Escreve nos comentários agora assim ó, oito, oito, oito, eu aceito e recebo
abundância infinita em minha vida e já deixo o like, já deixou o like, é o
nosso compromisso. Lembre-se se você está assistindo a esse vídeo, significa que
você está recebendo o sinal oito, oito, oito do universo, é um sinal de
abundância infinita, significa que você não chegou aqui por acaso, o universo quer
te entregar abundância infinita. Se esse sinal chegou até você, entre os dias
oito e dezesseis de agosto, significa que você está dentro da energia do portal
oito, oito e você está recebendo o sinal oito, oito, oito. Você aceita e o que
que isso quer dizer? Ó, antes de eu explicar o que quer dizer, essa técnica
deve ser feita até o dia dezesseis todos os dias. Faz o seguinte, Gustavo, coloca
aqui ó, na tela o momento exato, o minuto exato que começa a técnica. Então,
quando você vier aqui amanhã, você não precisa assistir essa introdução. Você
vai fazer essa técnica uma vez por dia, todos os dias, até o dia dezesseis do
oito. Se você chegou nesse vídeo depois do dia dezesseis do oito, vai para o próximo
vídeo mais atual, que tem conteúdo diferente. A energia do portal já passou.
Mas se você chegou antes do dia dezesseis, fica com a gente. Está aqui o minuto, tá?
Agora, quem está aqui pela primeira vez? O que que isso quer dizer? Que você está
no período mais poderoso do ano para manifestar prosperidade, saúde,
felicidade e amor. Mas é preciso você agir. Se essa é sua primeira vez, lembre-se,
fica comigo até o final se não pula lá. Se você já está no segundo dia, no terceiro
dia, nós vamos juntos até o dia dezesseis. Agora, antes da gente começar a técnica,
um aviso importante. Eu mando essa técnica todos os dias no grupo do clube da manifestação.
Se você ainda não está no grupo ou se você saiu por algum motivo, o link está na descrição do
vídeo, tá? Na descrição do vídeo tem o link para você entrar no grupo. E lá você recebe
todas as técnicas todos os dias. Entra lá para receber direto no WhatsApp. Vamos lá,
vamos fazer a técnica. Todo mundo respira fundo. Isso. Fecha os olhos agora. Isso. Fecha os olhos.
E eu quero que você traga um sentimento de gratidão profundo agora. Mantenha seus olhos
como novos detalhes e prepare-se para nós ativarmos os 8 códigos da abundância e atravessarmos
definitivamente esse portal da abundância e viajarmos para um futuro onde tudo o que você
deseja já está realizado. Para isso, nós vamos apenas relaxar. Procure uma posição confortável
agora. Procure a posição mais confortável que você encontrar. Isso. Pode soltar seu telefone,
colocar ele de lado. Deixa seu telefone, mantenha seus olhos fechados durante toda a técnica.
Eu vou fazer uma incrível contagem agora de um até o oito. A cada número que eu contar,
você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz. A cada número você vai se concentrar
no som da minha voz e vai relaxar um pouco mais. Quando nós chegarmos no número 8, você
estará em perfeito estado de relaxamento para atravessar o portal nessa técnica. Oito, oito,
oito. Vamos lá. Isso, vai lá. Dois, três.
Dois, três. Três, muito bem. Quadro.
Entrando. Cinco, profundo. Seis. Quase lá.
Sete. Oito, é isso. Mantenha seus olhos fechados, pois agora você vai enxergar com os olhos da sua
mente superior, do seu subconsciente. E eu quero que você imagine agora que você está
em um lindo jardim. Um jardim maravilhoso. O lugar mais lindo que você já viu. Perceba
que esse lugar está incrivelmente lindo hoje. As cores, as flores. É um fim de tarde maravilhoso.
Uma pintura esculpida por Deus e você pode sentir a presença de Deus, está sentindo.
Você pode sentir que verdadeiramente algo está para mudar em sua vida. Você ouve o
canto dos pássaros, os sons da natureza. Você sente a brisa suave do vento tocando seu rosto.
O céu está azul e no horizonte ficando incrivelmente alaranjado como uma pintura de Deus. E na trilha
do sol você percebe que a sua frente um pouco mais adiante existe um incrível portal. É um
portal de energia dourada, meio alaranjada, trazendo essa coloração da pintura do sol e no
interior desse portal está o sinal da abundância. Oito, oito, oito. Você sente que ao longo dos
últimos dias, das últimas semanas, dos últimos meses uma certa inquietação positiva tem tocado
seu coração. A esperança tem voltado a brilhar dentro de você, percebe? E o que te trouxe aqui nessa
técnica foi um chamado, um chamado a transformação. Eu quero que você comece a imaginar por um
instante a sua vida daqui cinco anos, exatamente como você quer que ela seja no dia oito do oito
de 2030. Comece a imaginar você lá, onde é que você vai estar morando? Que tipo de casa você
vai estar morando? Como são seus relacionamentos, talvez relacionamento amoroso, relacionamentos
pessoais, avissade, como é o seu corpo mais magro, mais forte? Talvez aparentando ser inclusive
mais jovem, mais saudável. Pensa, imagina. Hoje o seu coração está com tanta esperança que você
pode imaginar e você imagina em detalhes essa vida, percebe? Você consegue imaginar daqui uma vida
que antes parecia impossível aqui na energia do portal. Você começa a imaginar oito do oito de
2030 e é incrível esse sentimento porque ele vem acompanhado de muita certeza e você percebe que
no frente existem oito pedras, é como um caminho de pedras. Essas oito pedras representam os oito
códigos da abundância. São oito pedras de ouro, você percebe que elas são douradas? São pedras
de ouro no seu caminho. E nós vamos pisar em cada uma dessas pedras, ativando os oito códigos da
abundância para atravessarmos o portal e visitarmos esse futuro. Quando você atravessar o portal oito
oito, você vai encontrar o seu eu no futuro. Você vai encontrar você em oito do oito de 2030.
Você vai viver agora a experiência mais incrível da sua vida. Vamos lá? Pode pisar na primeira pedra,
na pedra da gratidão. E por um instante eu quero que você perceba tudo que você é grato,
que você agrada. Agradeça, agradeça a Deus por esse momento, por estar com esse grupo incrível,
com essa Gregora maravilhosa. Agradeça por essa oportunidade, agradeça por estar me ouvindo pela
alimento, pela água. Agradeça pela certeza que você já tem do futuro e por essa certeza você já
tem na pedra número dois à sua frente a fé e você pisa na pedra número dois. E você se lembra
do que ele falou, que se você tiver a fé no tamanho de um grão de mostarda, você será capaz de dizer
"um monte passa daí e esse monte passará". E esse é um momento de fé tão profunda. Você tem
uma certeza tão convicta, certeza da sua vida financeira, certeza da cura, certeza do amor,
certeza, certeza convicta. E essa certeza te faz querer tomar uma decisão e você pisa na terceira
e nesse dia especial, nessa técnica poderosa você toma uma decisão, você diz para si mesmo "eu vou
fazer dar certo até dar certo". A partir de hoje você toma decisão de conquistar cada um dos seus
sonhos, de agir e de fazer o que for necessário, pois hoje você tem fé e força para lutar. Uma
forma que brota dentro de você de uma forma que você não sentia muito tempo, uma vontade de lutar,
de levantar, de superar os obstáculos e isso gera um equilíbrio, uma harmonia na sua vida e você
pisa na pedra número quatro, na harmonia. E ó, por um instante é como se você flutuasse, é como se
sentisse, como é ter a vida completamente equilibrada. Cada célula do seu corpo em harmonia com a sua
mente é subconsciente, com a mente consciente, com a sua respiração, com o seu coração, você é
pura luz e essa luz é disciplina e você pisa na quinta pedra. Na quinta pedra você percebe que
a hora, chegou a hora de você honrar a sua palavra, de você se tornar uma pessoa de honra,
que honra a própria palavra, tanto com os outros, mas principalmente com o sigo mesmo. A sua palavra
partir de hoje é decisão convicta, é ordem e você se torna uma pessoa disciplinada. E uma pessoa
disciplinada, capaz de pisar na sexta pedra. A pedra da clareza. E aqui nessa pedra você já começa
a imaginar aquele futuro novamente. Agora você vê com clareza, você consegue olhar no tempo e
olhar o seu eu no futuro. Parece que você está vendo você atrás do portal lá, esperando você
de braços abertos. Você parece mais jovem apesar do tempo ter passado. Talvez seu corpo tenha mudado
porque você gostaria. Talvez você pareça com uma roupa melhor, morando numa casa diferente ou
numa cidade ou num país. Eu não sei, é você que está vendo com clareza o seu futuro e é tão lindo.
E isso te dá uma coragem que você não sente há muito tempo, ou talvez nunca tenha sentido e você
não está na pedra número sete da coragem. Ah, é a coragem. Uma coragem tão forte, é tão genuína,
é uma decisão tão grande que você piso na pedra número 8. E na pedra número 8 você sente a
conexão com todas as pessoas que estão fazendo essa jornada juntos. Todas essas pessoas que estão
ligadas em uma egregora, em um mastermind poderoso. E agora, quando eu contar até 3, você vai atravessar
o portal. E quando você atravessar esse portal, algo incrível vai acontecer. Quando você atravessar
esse portal, você vai encontrar a sua versão do futuro, frente a frente de você, e você vai se
entender. Essa sua versão é muito melhor do que você pode imaginar. Tudo que você foi capaz de ver
com clareza é ainda melhor, porque tudo que é bom pode ser melhor. E nessa energia especial da
abundância você vai encontrar a sua versão mais abundante. Mas é praticamente como se você
tivesse sido para um universo paralelo, mas é real. Eu vou contar até 3, e você vai atravessar 1, 2, 3,
vai. E de repente, é como se você estivesse flutuando no tempo. Você atravessa e você está em algum
lugar, talvez uma casa, talvez uma cidade diferente. Eu não sei onde você está, mas você está
frente a frente de você, a sua melhor versão, uma versão linda de você. E você começa a olhar
bem para essa versão, e ela está com um lindo sorriso no rosto, dizendo "olha só o que nós nos
esperamos!" E eu quero que você admira essa sua nova versão. Admira. O que ela tem? Perceba, olha,
o que essa versão tem, como ela se sente, como é o olhar dela de confiança, o que ela conquistou
nesses últimos 5 anos, desde 2025 até 2030. O que ela conquistou, como é a vida dela, em que tipo
ela mora, que tipo de carro dirige, como é o seu relacionamento amoroso, como é a relação com
família e amigos. E de repente, essa sua versão, ela é tão bonita, ela é tão forte, ela é tão
intensa, que ela começa a brilhar. E é uma luz tão incrível, é como se o coração dessa sua
versão brilhasse por abundância, abundância pura. E você começa a sentir essa energia chegando até
finalmente. E é tão forte, é tão intenso, é tão verdadeiro, dá até vontade de chorar. Você vai
sentindo essa conexão e você vai se aproximando dessa sua versão. E de repente ela abre os braços
e a energia se torna mais forte. E essa sua versão do futuro te convida para um abraço e você abraça
e você sente como se estivesse sentindo tudo que essa sua versão sente. E de repente vocês dois se
dizem, hum, e você é esse eu de 2030 agora. Você está em oito do oito de 2030. A sua vida mudou
completamente e você caminha diferente. Você percebe que a sua postura é outra. Você sente
abundância na sua veia, no seu sangue, nas células. Você sente a emoção da abundância. Você sente
que a sua vida tem dinheiro, tem riqueza. Você sente que tem amor, tem harmonia. Você sente que
tem saúde. Saúde transborda de você. E você sente mais. É como se você pudesse se lembrar por um
instante de tudo o que aconteceu desde 2025 até aqui em 2030. Você se lembra de cada detalhe.
É como se você lembrasse das suas conquistas, das suas vitórias. E é tão forte, é tão intenso.
E você percebe que finalmente você tem os oito códigos da abundância ativada. Você sente a gratidão,
está sentindo. Você sente uma fé tão convicta que você sente que é capaz de qualquer coisa.
Você tomou uma decisão e você honrou essa decisão. Você equilibrou a sua vida com harmonia.
Se tornou uma pessoa disciplinada e fez tudo o que precisava fazer para chegar até aqui.
Viu com clareza? E aqui você vê com clareza onde está. Você sente a coragem transbordando
dentro de você. E você está preparado, está preparada para manter a conexão com esse grupo
de pessoas. E de repente é como se você pudesse ver toda essa galera que fez a travessia do portal
lá em 2025 com você chegando de todos os lados. É como se você visse todo mundo junto. A turma
do CER, toda reunida do CER 369, todo mundo vibrando na mesma frequência e você sente a energia
dessa gregora forte. E antes de abrir os olhos, eu quero que você tome uma decisão e você diga
a decisão em voz alta. Oito, oito, oito, eu vou fazer dar certo até dar certo. Eu vou fazer dar
certo até dar certo. Abra seus olhos. Escreve nos comentários. Oito, oito, oito, eu vou fazer
dar certo até dar certo. Eu quero te lembrar o seguinte, já deixou o like. Se você não deixou
o like, deixa seu like. Essa técnica deve ser feita todos os dias até o dia 16. Verifica se você
já se inscreveu no canal e compartilha isso com alguém especial que você quer ver acessando
essa frequência maravilhosa. Lembre-se, uma vez por dia, todos os dias até o dia 16. E ao longo
de um período, eu vou trazer diversas outras técnicas poderosas para servir como suplemento
vibracional. E lembre-se, antes de você encerrar a técnica, nós temos uma promessa. Eu te fiz
uma promessa. Se você fizer essa técnica todos os dias até o dia 16 do oito e seguir as orientações
das outras técnicas que eu vou te passar, eu garanto para você que essa realidade que você viu
é muito pequena, vai ser muito melhor. E eu quero que você me faça uma promessa. Escreve
nos comentários se você me promete. Dia 8 do oito de 2030, onde você estiver? Você vai me
procurar em alguma rede social, por email, vai falar com a minha equipe. E você vai me contar tudo
que aconteceu, tudo isso que você conquistou de 2025 até 2030. Você me promete? Escreve aqui,
eu prometo. E nós vamos juntos. Lembre-se, no dia 30 de agosto, você tem um encontro comigo,
o despertar da mente, o poder da PNL na prática. Eu vou te mostrar como você vai reprogramar
completamente a sua mente para você poder viver verdadeiramente essa vida. Vamos juntos nessa
incrível jornada de transformação do Clube da Manifestação.